1- Encontrar el número primo número mil. Elaborar una función que, indicando un número por parámetro, devuelva el número primo deseado. Se medirá el rendimiento de la función.

2- Sacar un inside de los resultados electorales nacionales.
    
Hacer un informe sobre el resultado electoral de alguno de los candidatos nacionales que pueda posicionar mejor al candidato en cuestión de cara a las elecciones.
   
Bajar los datos del recuento parcial y encontrar la cartografía de CABA de los circuitos electorales. Matchear uno con el otro. Habrá puntos extra para quien use la información del Censo.
    
Elaborar un doc html o en su defecto un notebook para mostrar los resultados. Usar Git para pushear lo trabajado.
   
3- Armar la estructura de la base de datos del Censo. DER. Entregar en una hoja el último día.

4- Generar una muestra en función del Inside construido en el punto 3.